공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
제작 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
이게 제 마지막 로필 자막 제작이 될듯한..?!
마무리 잘해야지
어떻게 팔베게를 하다가 팔이 마비가 되요??
-그러게 황당하긴 나도 마찬가지야
-안 아팠어요?
아팠지~왜 안아팠겠어
근데요
뭐 죽기야하겠냐~ 하고 참았다 왜
응
아퍼~
응 엄청 아파 막 따끔따끔거리면서
엉~ 언제와잉~
일이 좀 생겨서 좀 늦을거같애
유겸한테 맡기고 집에좀 가있어
그팔 자꾸 쓰면 안된다잖아
응
있다가 봐
너 방금 희생이랬냐 다시한번 말해봐
니가 희생이래?? 그게 니 입에서 나올수 있는 말이야?
나도 이런말이 나한테 나왔다는게 신기해
근데 오빠 왜그래
맨날 나한테 이기적이라고 그랬잖아 고쳐야할 단점이라고
안돼 못가
절대로 안되
너 그자식한테 희생 같은 짓하면 내손에 죽을지 알아
절대로 못가 !
그렇게 알아
돌았어? 대낮부터?
응 잠을 못자서 돌았어
나랑 얘기 좀 해
잘거야 건드리지마
헐.. 내속은 다 뒤집어놓고 자기는 잔데
잠이 오냐?
가고 싶으면 가~
가서 판때기 뒤치닥거리를 하든 희생을 하든 상관안해 난
희생이란 말이 왜그렇게 기분 나쁜데
맨날 나 이기적이라 욕하면서 그게 뭣때문에
오빠맘일 이렇게 상하게 하는데?
같잖아서 그래 니가 희생이란 단어 입에 올리는게
나는 그러면 안되? 그렇게 비웃을 일이야?
어~
나한텐 코메디야
너 판때기말고 다른사람한테 희생같은거 해본적 있어?
저밖에 모르던 기집애가 거창하게 희생이란 단어 입에올리는게 안웃겨?
너 나한테 그러본적 있어?
유치하다 그만하자
내가 오빠한테 어쨋길래?
내가 그리 못되게굴었냐? 내가 언제 기대본적있어?
힘드러 보여서 다가가려면 맨날 밀어내기나하고
궁금한거 물어보지도 못하게 하고
핸드폰 꺼넣고 맨날 방문 걸어잠그고
사람 전전긍긍하게 만든게 누군데
너 그러는 동안 내속이 얼마나 새까맣게 탄줄은 알아?
왜 그랬는지 이야기 해줘?
싹수가 없어서 그랬어
넌 누굴위해서 기다리고 참고 배려하고 희생하는거
그런 싹수가 태어나서부터 없었으니까
지 감정이 세상에서 제일 중요하고 저밖에 모르는 이기적인 기집애
그게 너야
그런 너에게 뭘 바랬겠어
뭘 기대했겠어??
아니 넌 틀렸어
니가 그런 마음으로 날 대했기 때문이야
너는 나를 하나도 믿지 않았어
너 그자식 많이 좋아 한댔지
나는 안믿어
넌 진심이란게 없는 기집애니까
니 진심이 얼마나 하찮은지 난 아니까
사랑해???
입밖으로 내뱉으면 뭐하냐
순식간에 변하는데
너 그자식하곤 안변할거 같지??
니가 나를 얼마나 좋아했는지
니가 나한테 어떻게 했는지
니가 나한테 얼마나 매달렸었는지
잘 생각해봐
그리고 분명하게 기억해둬
그 잘난 니 진심이
어떻게 변했는지
쳇
사랑했는데 변했어?
웃기지마 사랑이 아니니까 변하는거야
넌 나한테 진심이었던적 없어 !
그럼 오빠는 사랑이야 ?
사랑한다면서 나한테 기대기를 했어
의지를 했어? 나를 믿기를 했어?
내 진심이 변하는 동안 너는 뭐했니
내 진심이 변하는 동안 너는 뭐했는데
다시한번 말하는데 신지훈 사랑한다는 니말따위 안믿어
그래서 니가 희생이란 단어를 올리는게 웃기는 거야
따라오지마 잘거야
순둥아!~
감자가 너한테 뭐 잘못한거 있어?
아니
그게 아니라 속상해
어떤 사람이 나를 엄청 공격했어
누가?
오빠가
뭐랬길래
내용은 지훈씨한테 말할수 없어
근데 그와중에 틀린말이 하나도 없어서
그게 너무 화가나
웃지마 지훈씨
나도 좀 괜찮은 사람이 될수 있을까
누가 니가 안괜찮데
너 완전 괜찮아
얼마나 귀엽고 사랑스러운데
지금은 무슨말이야 못해
내가 젤 좋아하는건솔직한거
난 그거때문에 죽겠어
성질대로 막이야기해서
그럼 화내는거 부터 고쳐보자
내손 잘 봐봐
내가 널 이렇게 잡잖아
그러면 그땐 한번 더생각해
효과가 있을까??
응
이렇게
사랑해???
입밖으로 내뱉으면 뭐하나 순식간에 변하는데
너 그자식하곤 안변할거 같지?
일루와
자 이제 말해봐
대체 무슨일이 있었는지
마음이라는거 결국 변하겠지
나도 변하고 지훈씨도 변하겠지?
그게 무섭구나
나는 지금 지훈씨 너무좋은데
우리도 서로 미워하게될까?
-그렇겠지?
-그럴지도 모르지
시간만큼 잔인한건 없으니까
사실은 나정말 잘변하는 사람이야
내마음에 자신이 없어
나를 못 믿겠어
내가 또 헤어지자고 하면 어떡할거야
헤어지자고해도 내가 꼭 붙들고 있을테니까 걱정마
널 못믿겠으면 날좀 믿어봐
변하지 않게 해줄게 만약에 니가 변한다고 해도
좀 기다려 줄게~
진짜지?
완전 멋잇어 신지훈 !
표정이 왜그래
팔팔
아 맞다!
잠깐만
으아
허.. 이제 괜찮다
하던거 계속 해봐
오 오~
어디 나가세요?
어디가시는데요
나 아무짓도 안해요 선배
말도 안시키고 아는척도 안할거야 가라고만 하지마요
너 가 !
-너 ~ 가!
-네?
거기 서!
나도 같이 갈래
제발 시키는대로 좀해 !
으악 !
안가요 오늘은 정말 못가 걱정이 되서 못가
제법 괜찮은 인간이라고 믿었던 난 사실은
엉망진창인 인간이었다
들어와
골라 봐 맘에 드는걸로
나 신발사주게요?
너 지갑도 안가지고 나왔지?
빌려줄테니까 갚아
진심이 아닌 이런말은 왜하는지 모르겠다
아니야 안갚아도 되
안갚으려 했어요 선배가 처음 사주는건데
히히 ~!
어? 선배 !
지금볼수있는 영화중에 아무거나 표 둘 !
잠깐만 내가할게
열매 판때기집에 간호하러 가있다며
왠일이래 판때기가 걔 이상한 약 먹인거아냐?
어떻게 나도 아니고 주열매가 그래
안녕하세요
부점장님
프랭크 우즈만의 '밥에게 무슨일이 생겼나'알죠
네
줄리아 로버츠가 나오는 '먹고 기도하고 사랑하라'
네~
그거 곧 개봉예정이라던데??
'자칼이 온다'
아 알아요! 송지효 나온다는 영화
이상입니다.
아 점장님
일 포스티노 !
예. 그리고??
그 영화 뭐였죠? 마크 블로카스 나왔던 영화
킬링 플로어?
만추 ! 나홀로 집에!
골고루 비벼야 맛있어요 이제 먹어봐요
-나 점장님 이런거 되게 좋아요
-뭐가요?
이렇게 챙겨주는거
언제는 오지랖이더니
아니얀 나한텐 오지랖 넓은사람이 딱인거 같아요
아참
짜잔~
어?? 어!!
두개가 됬어요 !
야그렇게 붙었다 떨어졌다 하더니
하나는 지희씨 가져요 이게 우리를 지켜줄거에요
음 맛잇겠다~ 흐흐
지희씨는 웃는게 참 이뻐요
♬ 마음 훌쩍 한날엔 ~거리를 걸어보고~
향기로운 칵테일에 취해도 보고~
지희씨 같이가요
한편의 시가 있는 쪽지를 적어가고 밤새도록 그리움에 편지쓰고파
-아 천천히 가요 넘어져요~
-네~
만세!!~~
올림픽 나가도 되겠어요
-가능하구나 ~
뭐가요
서른셋에 이런 연애를 할수 있을거라 생각 못했거든요
나도 내가 이런 연애를 하게 될줄은 생각 못했어요
하이파이브 !
시간이 지날수록 분명해지는 사실은 지금 열매를 되찾지 못하면
영원히 되찾지 못할것이고
나는 그것을 영원히 후회하게 될거라는 예감이었다
영화 괜찮았던거 같애 선배 그죠?
난 재밌던데 그 남자 주인공도 멋있고 그치 않아요?
내가 다시는 너한테 이런말 안하려고 했는데
오늘만 이말 들어
너!
가!
나 지금 열매한테 갈거거든 따라오면 너 상처 받을거구
나도 못난 모습 너한테 보여주기 싫어
그러니까
너 가
허
유겸씨 5번 테이블에
얼음물에 레몬하나 띄어달래
주열매
저 테이블에 있는 남자들 맘에들어?
아니
그런데 왜저기가서 꼬리 살살 치고있냐고
왱~
내가 무슨 꼬리를 쳤따구~
아니 나랑 있을때랑 똑같은 얼굴로 저사람들을 봐
그게 뭐 어때서
하지마
나도 그거에 넘어갔단 말이야
취~
아무튼 나 질투하니까 테이블가서 웃지마
특히 눈 웃음 치지마
아니다 눈도 마주치지마 ~ 일초도 싫어~
그냥 불친절하게 해도되 그래서 이 커피숍 문닫아도 괜찮으니까
앞으로 웃지마 알았지
이렇게??
아~ 진짜 하지말라니까
평소에 이런얼굴을 하고 있으란말이야 얼마나 귀여워 이렇게~
대답 안하지 주열매~
아유~
알아 들었으면 ~ 뽀뽀
웃지마
허 참
봤지? 이 오빠가 내가 25살이라니까 믿는거 있지
으흠 ~~
미친~
너 앞으로 테이블가서 웃을때마다 이렇게 뽀뽀할줄알아
열매를 데려가야겠습니다
왜이래
따라나와
싫어
내손 잘봐봐
내가 널 이렇게 잡잖아
그땐 한번 더 생각해
효과가 있을까
응
이렇게
갔다와 괜찮아
할말있어서 찾아온거 같은데
어둡기전엔 돌려보내줬으면 좋겠네요
제가 팔이 좀 불편해서 도움이 필요하거든요
그리고 저녁은 열매랑 같이 먹고싶기도 하구요
가서 얘기하고 와 여긴 너무 걱정하지 말고
갔다올게 애들한테 시키고 팔 쓰지마
어디가는데
집으로 갈거야
안가
안간다고
지훈씨 집에 있을거야 당분간
오빠 왜이래 난 이해가 안되
나 좀 가만히 내버려 두면 안되?
내가 너를 불행하게 하니?
계속 이상하잖아
나 지훈씨 만나서 좋아
오빠가 아무리 내마음 비웃어도 이게 진심이야
지훈씨랑 잘해보고싶어
결혼까지 생각한다고 나는
결혼 꼭 해야하는거야?
좋아하니까 같이 있고싶고
자식도 낳고
자식이 그깟 뭐가 그리 대단한데
오빠한테 하찮다고 나한테까지 하찮은거 아니야
세상은 그걸 평범한 인생이라고 불러
12년이랑 사귄여자랑 결혼을 안하겠다는 남자가
평범한게 아니라
다시 시작해 우리 돌아가자
너 없이는 안되겠어 난
니가 싫어하는거 고쳐볼게
솔직해질게 좋아하면 좋아한다고 얘기 할게
사랑한다고 자주 말하고
결혼에 대해서도 다시 생각해 볼게
갑자기 왜이래
열매야 다 잊고 다시한번만 나에게 기회를 줘
니가 싫댔잖아 나같은 여자
나도 같이 갈래
제발 시키는 대로 좀 해 !
으악 !
잘봐 윤석현 나한테 남은건
이것 뿐이야
해서는 안될 말이었다
윤석현과 만나고 헤어지며 수많은 독설을 홧김에 쏟아부었지만
이건 홧김이 아니다 충분히 생각해서 한 말이다
이남자를 완전히 끊어내기 위해서
17바늘 깁었어
혼자 응급실가서
그에게 기회가 없다는 것을 분명하게 알려줘야 했다
그게 그에게 보여줄수 있는 단하나의 친절이었다
난 안돌아가 다시
옛날 처럼 외롭고 싶지 않아
오빠는 아무리 가까이있어도 가깝게 느껴지지 않은 사람이야
한집에 사는 나한테도 그랬어
다시 안돌아가
절대 안돌아가
아하 팔팔
왜이래
좀만 이러고 있어바
저기서 걸어 오는데 지훈씨 얼굴보니까 맘이 좋아져서 그래
주열매
다른 남자 만나고 와서 미안하긴 한가보구나
그런거 아냐 좋아서 그래
진짜 좋아서
어머 조명 노란빛이 너무 많이 들면 안되는데
따뜻해보이면 안되요
체크할게요 일단 동선좀 확인해 주시구요
구두는 언제 도착하죠?
아 보안문제도 있으니까 그날 점심이후에 도착하자마자 세팅하죠
음식은 확인했어?
응 시간도 다시 확인했고
메뉴 정햇어?
그런데 지훈씨
왜 안물어봐?
무슨얘기하고 왔는지 안궁금해?
가만두면 좀있따 다 말할거잖아
이번엔 말안해
결국 할거야 너
가만보면 성격 참 좋아 안물어봐도 다 말해주고
그치그치
나 그거 좋은 점이지
밥먹고 나 친구한테 좀 갔다올게
데려다줘?
안되 팔쓰지말라니까 왜 운전하고그래
집에서 나기다리고 있어 남편처럼 알았지?
알았어
근데 친구왜?
응 친구가 런칭쇼하는데 내가 거기 음악 맡기로 했..
왜그래??
저 남자
내친구 전 남편이야
(TV)한국과 마카오를 오가던 환치기 조직이 검거되면서 밝혀진
해외원정도박단에 국민아나운서로 알려진 이장우씨가 포함되어 있어
충격을 주고 있습니다
지금 심경이 어떻습니까?
뭐라 드릴 말씀이 없습니다
이장우씨 이혼의 충격때문입니까?
아내가 떠난 후에 마음둘데가 없어서 죄송합니다
아유 미친놈아냐 저거
같이 간 여성분이 있던데 어떤 관계입니까
한말씀 해주십시오~
하지만 이마저도 거짓말로 밝혀졌는데요
이장우 아나운서와 이번 해외원정도박 동행으로 알려진 엄모씨가
-이장우 아나운서를 혼인빙자 사기죄로 고소하면서...
-전에 그여자잖아 ! 전에 우리가 본여자
아내랑 이혼할테니까 기다려 달라고 했어요 그래서 믿고 기다렸는데 나한테 빌려간 돈으로 도박하고 있는줄은 몰랐어요
이거 어떻게 받아들여야되??
런칭쇼 앞두고 좋은일이야 나쁜일이야?
나쁜일은 아니겠지? 그지?
기자일텐데 왜 안받아
아 무슨말을 해
세상이 다 죽이려 들텐데 나까지 짓밟아야겠어?
이장우가 한짓이 있는데 그래도 입다물고 있는게 억울하잖아
됐어~ 난 런칭쇼나 신경쓸거야
아 공연할팀은 알아봤어?
응 잠깐
근데 선배는 왜 안왔어
언제부터 우리사이에 윤석현이 끼어있었어?
17년 전부터
뭐야 너 무슨일 있어?
낮에 영화보러 왔던데 강나현이랑
(똑똑똑)
영화사에서 전화왔는데 시나리오 언제 줄거냐고
줄때되면 준다고해~
그게 언젠데요~
오늘 밤에 다 써줄까?
헤헷..
선배 우리 춤추러 가요
가고 싶으면 혼자가
클럽가서 놀자 우리
네?
선배 나 싫어하니까
가서 각자 부킹도 하고 어때요
그럴까?
지금 가기 싫어도 가요
가서 즐겁게 놀아요 우리
내가 우울할때 하는 방법인데 즐거운척 하잖아요?
그럼 정말 즐거워져요 내말 한번 믿어봐요
즐거운척 괜찮은 척하는덴 내가 너보다 고수야
근데 지금은 못하겠어
나현아 옜날에 내가 열매한테 진짜 이해가 안되는게 있었거든
얘는 왜나를 당기기만 할까 왜 밀지를 않을까
왜 괜찮은척 사랑하지 않는 척 못하고
저렇게 안절부절하지못하는걸 다 보여 줄까
근데
요즘은 열매가 왜그랬는지 알것같애
척을 하지 못할정도로 좋아했던거야
나는 밀면 뒤도 안돌아보고 가는놈이니까 밀지도 못하고
당기기만 했던거야 지맘을 감출지도 몰랐떤 애니까
다~ 잃고 깨달으면 뭐해~
나도 그렇게 생각해
내가 너무 늦게 깨달았다
그지?
나중에 나 놓친것도 후회할지 모르니까
지금 일단 잡아보는게 어때요 선배
세 대는 맞아야겠지?
진짜야?
진짜 선배가 그렇게 말했어?
모르겠어 갑자기 왜그러는지
그냥 내가 지훈씨 만나서 헤헤거리는게 싫었나
선배가 입밖으로 말을 꺼낼 정도면 가벼운 마음은 아니었을텐데
뒤늦게 깨닫게 됬나??
괴롭겠다 선배
근데 열매야 나한텐 니가 친구지만
선배도 정말 소중하다 힘든일 생기잖아 그럼 젤먼저 떠오르는게
선배야
힘든일 생기면 가서 기댈수 있는 그런 사람
잘 쌓은 돌담처럼 든든해 선배한테 기대면
그러게 그런 사람을 돌담처럼 두고 가끔 기대고
가끔 쳐다보고 그랬으면 나도 좋았을텐데
연애는 왜 했나 몰라
얄미워 가끔 니가 얼마나 부러웠는데
나 진짜 첫사랑 윤석현이야
재경이도 그럴걸 너 선배랑 첫키스하고 우리한테 말했을때
우리 그날 엄청 울었어 기집애야
헐 진짜
응~~
근데 선배가 다시 돌아가자 할때 맘 흔들리지 않았어??
정말 ? 잠깐도 안흔들렸어?
그냥 마음이 조금 아픈거 밖에?
미련남아서 그런거 아니야?
아니
가해자와 피해자가 순식간에 바뀌는게 연애구나
생각했어
내가 가해자가 된게 놀랍기도 하고 아프기도 하고 그렇더라구
상처를 주는 쪽이 가해자라면 거절하는 사람은 무조건 가해자가 되는거잖아
또 한가지는 오빠를 이해하게 되었어
가해자도 마음이 아픈거구나 ..헀어
상처를 주는쪽도 똑같이 아프구나.. 했어
너 요즘 키좀 큰다?
응~ 쑥쑥 자라고 있어 아픈만큼 성숙해지더라니까
나이가 들어갈수록 깨닫는 것은
아름 다운 연애보다 아름다운 이별이 훨씬 어렵다는 것이다
선재경 역시 같은 생각이었다
도와주라 재경아
다시한번 연기를 하자는거야?
내가 아무리 잘못했다고 해도
어짜피 너도 간통은 마찬가지잖아
니가 나 감싸고 돌면
니 이미지는 당연히 좋아질거고 나도 그렇잖아
위기를 극복한 재결합 얼마나 훈훈해
이거야 말로 서로 윈윈하는 길이잖아? 응?
그게 왜 윈윈인데?
생산적으로 생각해
너 나랑 결혼할때 그 결혼으로 얻고 싶은게 있었잖아
헤어질때도 얻어갈게 있으면 좋잖아~
이장우 !
세상엔 돈을 목적으로 능력있는 남자랑 결혼 하는 사람도 많지만
난 그정도로 닳진 않았어 결혼 사랑이 1순위는 아니었지만
그래도 2순위 3순위쯤엔 사랑이 있었어
그래서
여기서 나 버릴꺼야?
너 고귀하게 살겟다면서~
장우씨 힘들때 손잡아주는거 나 그거 할수 있어
근데 그거 가짜라서 나 하기싫어
세상을 향해서 연기하는거라서 싫어 나 안할거야
나 한번만 도와주면 안되겠냐 응?
잘살아 장우씨
꼭 일어서는거 보고싶어
그랬으면 좋겠어
한떄 내가 좋아했던 사람이니까..
한때 피해자라 생각했던 재경도 지금은 가해자가 되었다고 느꼈다
모든 관계는 돌고 돈다
상황에 따라
위치에 따라
상대에 따라
우리는 그렇게 기꺼이 악역을 맡기도 하고 선한 배역을 맡기도 한다
미안한데 감독님 이번일은 못하겠어요
제가 요즘 엄청 중요한 일을 하고 있거든요
영화일은 아니구요 개인적인 일이요
네~
나 때문에 안한다고 한거야 일?
아니~ 그런거 아니고
이감독 성질이 엄~청 더러워
씁~
알아알아 그표정 무슨뜻인지
근데 나보다 더 더러운 사람도 있더라니까
팔은 좀어때
응 !여기까진이제 올라고
근데 여기까진 올라가긴 한데 좀 아프고
엄청 좋아졌네
응
-근데 내 여자친구한테는 비밀이야
- 왜
이 핑계로 계속 같이 있고싶으니까
내가 옆에 있으니까 진짜 좋지
솔직히 반은 좋은데 반은 괴로워
왜 괴로워
완전 딜레마야 팔이 이렇게 되서
여자친구는 옆에 있는데 팔이 이렇게 되서
어젯밤에 괴로웠다고.. 됬어??
내가 키스해줄까
어어엉~ 안돼 안돼 더 괴로워질거같애
이리와 해줄게
아 안된다니까
이리와 지훈씨
안되 오늘은진심으로 거절
-아 딱 한번만 하자
- 아 안돼 안돼 진짜 안되 오늘은
우엉 !
일루와
히히
너 짐챙겨서 들어와
계속 같이 있자 우리
그럴까?
헤헤
HEY~ GOOD TO SEE YOU AGAIN~
THANK YOU~ THANKS FOR COMING~
FOLLOW ME !
아 이기자님 !
안녕하세요 신발이 너무 예뻐요
아 예 이번에 컨셉을 잘잡아서,, 잘부탁 드리겠습니다..
어 열매야 !
안녕하세요
-네 안녕하세요
오빠한테 전화해봤어?
시나리오 급해서 못온데
근데 판때기는 같이 안왓어?
오빠 불편할까봐 일부러 안데려왔는데
(뭐라고 노래 부르는지 모르겠어요 ㅠㅠ)
안녕하세요 슈즐의 런칭파티에 와주신 여러분들 정말 감사합니다
(박수)
이번 S/S시즌 테마는 바로 보석입니다
Ladies and Gentlemen welcome~
(박수)
여자의 가장 좋은 친구라고 영화 물랑루즈에서
니콜 키드만이 노래했죠
저희 이번 시즌 메인 디자인 쥬얼슈즈 'Tresor'(프랑스어로 보물)을 소개합니다 !
샴페인 골드 스왈롭스키와 오팔 톤의 크리스탈을 아낌없이
사용한 오픈 스트랩 샌들로 그 누구보다도
화려하게 돋보일 수 있는 보석슈즈입니다.
누구나 보물은 가지고 싶어하죠
하지만 보물은 갖게되는것도 어렵고
그 보물을 지키는것 또한 쉽지 않습니다
이 슈즈를 신는 여러분은 자기 자신을 보물로 생각하는걸 주저하지 않고
자신의 보물은 자기 스스로 지킬수 있는 여자이길 바랍니다
감사합니다
(박수)
이제 이장우아나운서의 부인이라는 호칭에서 완전히 벗어난거 같은데요
이혼후 첫 공식 활동인데 만족하십니까
기자님 보시기엔 어떠세요
보기 좋아요 ~ 당당함이요?
크크..
괜찮아요 저 그 표현 좋아해요~
근데요 오늘은 저 말고 제 구두에 더 주목해주세요
Really Thank you so much(너무 고마워요)
다른 구두에 대한 설명도 듣고싶으시데
All right. Follow me please. (좋아요 따라오세요)
지훈씨 나 쓰레기 버리러 간다
Oh this ship is wrecked / The cliffs came so fast
오 이배는 난파되었어요. 절벽들은 너무 빠르게 다가오네요..
I just closed my eyes but she but she closed your heart
난 단지 눈을 감았어요. 그러나 그녀는 마음을 닫아버렸죠.
I could give you love
난 당신에게 사랑을 줄수있었어요
If you let me in
당신이 나를 들여보내준다면
You never lost me
난 당신을 떠나지 않았어요
I'm still yours
난 여전히 당신 것 이죠
I could give you love
난 당신에게 사랑을 줄수있었어요
그는 왜 왔을까
열매가 보고 싶어서 갔다
그마음을 참을 수가 없어서
왜 아무말도 안하고 그대로 돌아갓을까
보고 싶었다는말 보고싶다는 말
열매가 간절히 원했던 그 순간에
한번도 못했던 말을
이젠 열매가 받아주지 않아서 못하게 될것이다
(전화벨)
에헴에헴
네 여보세요?
윤석현 작가님 핸드폰인데.
말씀하세요.. 어머님 맞으시죠
안녕하세요~
네 저 지금 잠깐 나갔는데
아......
네..네..
알겠습니다..
너 그거 내 전화기 아냐?
동생.....
돌아가셨데요..
선배님...
강나현 내말 잘들어
주열매한테 이야기 하면 죽어
왜요? 왜안되는데요? 왜요..?
이야기 하지마
걔하고 난 끝났어
완전히 끝났어
이야기하지마
다른 사람은 몰라도
걘 안되
무슨 뜻인지 몰알아들어도 시키는데로해
얼른 약속해
그리고 영화사에도 말하지마 원고 좀 늦을지도 모른다하고
왜그래요 진짜 미친 사람처럼
선배는 마음이 없어?
왜 괜찮은척 해요 왜
척하지 않는다고 해놓고선
제발 시키는대로 해줘
아버지랑
같은 병입니까?
검사를 했으니까
아버지랑
증세가 같잖아요 똑같잖아요
유전..입니까
그래요? 유전되는 병이냐구요
기현이도 저렇게 앓다가
죽겠네요
왜 낳았어요 자식
나랑 기현이 왜 낳았어요
아버지도 모르고 나도 몰랐으니까
그리고 유전이 안될수도 있으니까
네 저에요
지금 내려가는 중입니다 2시간후면 도착할거에요
울지마세요
알고 있었던 거잖아요
울지 마시라구요
어? 집에 있었네
오빠가 차가 없길래 아무도 없는 줄 알았떠니
오빠 어디갔어
워크샵 갔어요
나현아 너 내 파란색 티셔츠 못 봤어?
글쎄요
난 다시 돌아가고 싶은 맘 없어
나 다시 돌아가고 싶지 않아
너하고 나 남자 여자로 끝이야
맨날 싸우고 또 싸우더라도
너하고 함께 찾기로 마음먹었어
진짜 사랑을 찾을거야
좋을데로해 넌 내가 아니고
내가 되어야할 필요도 없어
내인생은 내가 선택하고
니 인생은 니가 선택하고
간단해 니마음데로 해
-헤어지자그래
-헤어지는게 좋겠어
이제 최대한 노래 가사도 받어 적으려 노력중인데 어렵네요
어설퍼도 잘봐주쎼용 !
이거 사실이라고 믿는거야?
우리 더이상 안된다는거 알지
난 니 애완이 아냐
근데 나한테 키스는 언제할거에요?
언제 해야되는건데요?
뭐 꼭 그걸 따질 필요는 없잖아요
남자가 아라서 하는거지
아이구 나 남자생겼는데~
그래 이놈은 결혼 한데 만데?
오빠는 사실 별로 안슬퍼
니가 아픈거보다는 이게 낫다고 생각하니까
할머니 그걸 왜 이제서야 이야기해 왜 !!!!!!!!!!!
나 그 사람한테 갈래
가서 그사람이랑 다시 시작해 볼래
나쁜년이라 말해줘
내가 지훈씨 마음을 아프게 할거야
그럼 이만 여러분 ~